Como desde hace 60 años, Paraíso te
acompaña en cada sueño. Confía en los
expertos del descanso.
Disfruta cada gol sin interrumpir ningún
descanso. Vive cada partido al máximo
con balance de paraíso gracias a su
doble panel de resortes pocket con
sistema independiente.
Además, su doble capa de espuma cebra de
alta densidad. Brinda mayor confort.
Paraíso, la pasión merece el mejor
descanso. Duerme bien, descansa bien y
vive mejor.
La emoción se vive mejor con Balan
paraíso. Gracias a su sistema
independiente, puedes disfrutar con
total comodidad y sin interrupciones.
Encuentra Paraíso en paraíso.com
y también a nivel nacional. Paraíso,
duerme bien, descansa bien y vives
mejor. Gracias, Paraíso. Qué lindo
paraíso es mi colchón. Traca traca tran.
¿Qué tal tu lifestyle pocket?
Espectacular. Y el tuyo,
pero lo de estar echando de menos ahora.
¿Por qué? Ah, si ya duerme en mi casa.
¿Qué te pasa?
Los fines de semana no extrañas tu life.
I pocket.
No, no, no lo extraño.
Ah, lo traes a casa. [risas]
Qué lindo [música] paraíso es mi
colchón.
Traca, traca, tra. Bueno,
ay, ay, ay.
Vamos a dejarlo ahí.
Miglet Figueroa ha contado detalles de
lo que vendría a ser su reconciliación
con Marcelo Tinelli. Ahora, esa
reconciliación
incluye un remember a la vista. Mira,
bueno,
Marcelo ha hecho todos los esfuerzos por
acercarse a Miled. Primero que nunca
dejó de tener comunicación con doña
Marta, que no niego el cariño que le
tenga, me consta.
Pero eh
eso no quiere decir pues que la hija le
iba a perdonar, ¿no? Pero a través de la
continua comunicación que ha tenido con
doña Marta, ¿cómo ha logrado primero que
nada hacer? Porque para que la vuelva a
seguir significa que la ha tenido que
desbloquear.
¿Quién ha intercedido si no se han
comunicado? ¿Quién ha podido e qué sé
yo, convencer a Milet de desbloquear a
Marcelo? Su mamá.
Su mamá
podría ser o alguna de las hijas que ya
dice que tiene buena relación.
Lo que sí, yo creo es que
no creo que las hijas. Ah, eso sí que no
creo.
Yo creo que Milei o si no si no es que
ya volvió, va a volver, lo va a
perdonar. Bueno, ya lo perdonó,
pero lo ha logrado y creo también que
quizá, no sé,
y Marcelo quiere que se sea público de
que hablan, de que le laa y todo lo hace
público.
Además, no, pero no.
La última vez que nosotros vimos a
Milet, que fue cuando fue la primera vez
que habló también acerca de eh su
ruptura,
Milette lloraba,
yo hubiese pensado que no le iba a
perdonar.
Lloraba con ipo, o sea, lloraba
de la entraña, le salía el dolor.
Pero sí es verdad que ella nunca ha
hablado mal de él. Ah,
nunca.
O sea, sí dijo que había un tema de
valores, de lealtad, lo que todo la
infidelidad, todo eso, pero nunca se
refirió. Pero es
no lo Claro, eso, pero es para qué. Si
lo que yo digo te deja mal, analiza tus
actos. No,
claro, pero no es que dijo él es tal por
cual, no sé qué. se cuidaba en no
expresarse mal de él, pero todo el mundo
vio lo que pasó aquí y ni les digo cómo
fue después,
¿no?
Pero a él verla así
eh no se viste que dejó de salir con la
chica, empezaron,
no sé, pero sabes lo que pasa que a mí
me parece que por más Marcelo Tinelli
que sea, él tiene un comportamiento, a
mi parecer un tanto inmaduro. Primero en
el podcast cuando la terminó al aire de
un arrebato, después termina con Milet,
que fue Milet quien terminó, no se
equivoquen, que fue Milet quien terminó
y y él prácticamente
al día siguiente
pseudoficializó a la chica esta del Meda
y él jugó con eso y todo, no solo eso,
ni siquiera sabíamos eso y él ya la subí
en historia, o sea, ya sabía que que
Milette ya sabía lo que había pasado. y
que sube esas historias públicamente, o
sea, el dolor que habrá sentido Milete
en para ese momento. Por eso yo no sé,
bueno, cada uno tiene límites distintos,
hay que estar en los zapatos de cada
persona para ver si perdonas o no una
infidelidad. Y yo creo que Milet, al
menos, no sé si ha vuelto o no, pero no
me extrañaría que se hayan vuelto. Ah, y
dos, yo creo que van a volver,
pero lo que sí me queda claro es que ya
lo ha perdonado porque está bien, ya no
lo desbloqueo, pero tienen continuidad.
El otro se muere por hacer público, como
dijo la periodista argentina, no le
preguntaron y él solito quiso nombrar a
Miled.
Sí, exacto. ¿Sos de Perú?
Ah,
acabo de hablar con Mil, o sea, no se le
escapó,
¿no? ¿Qué es que se le va a escapar?
Por eso digo, él tiene unas actitudes un
poco raras.
Él dice lo que quiere que se sepa.
Exactamente. Y hace todo lo que quiere
que sepa porque el hermosa eso lo hizo
público. ¿Por qué no escribe en
WhatsApp? Y sabiendo que que ella ya lo
tenía bloqueado y que no estaban.
Ahora, ¿cuáles son las intenciones
reales? Habrá hecho para habrá empezado
a mandar Jazmines de nuevo. Le habrá
inundado la casa [risas] de Jazmines.
No sé, por eso te digo, cada persona
tiene límites distintos. Nunca ha
hablado mal de Marcelo. Ah,
no,
no. Nadie del entorno de los únicos que
lo han defenestrado han sido los del
entorno de Marcelo.
Sí, porque de verdad acá
que Marcelo le ha dado a Denia para que
vaya a Buenos Aires a denunciarlo. Así
que vamos atando cabos, ¿no?
Y a ver, vamos a ver este momento que
sin que nadie le pregunte, esa reportera
fue por cobre y encontró oro. Mira, no
estaba emotivo, estaba
la adrenalina de ahí en la final del
mundial y él no lo ha visto por
televisión. viene de de de vibrarlo.
Yo yo no le veo nada de malo, pero lo
que está clomía Miglet acá.
Lo que está claro es que hablan seguido
[risas] y Emilet ya lo ha perdonado. No
sé si han vuelto,
pero van a volver.
Para mí,
para mí la no negativa de el exceso de
amores, corazones y bella, la hermosa y
todo que le
cuando recién han terminado y ha pasado
lo que ha pasado, eso es raro. Es porque
perdonó.
Pero tú que sabes que la la debe haber
extrañado, le de haber sentido pésimo de
verla llorar. Es que yo no dudo que es
así
por su culpa, no. Yo no dudo
por sus actitudes como consecuencia, no
verla sufrir, ver que la mamá ella sigue
involuta, no dicen nada y que la familia
encima le da debe haber sentido una
mezcla de sensaciones
encontrados, ¿no? Para
si es que la quiere
y parece que
se debe dado cuenta.
En la prensa argentina especulan o la
quieres o es que hay un interés porque
se viene el reality mil después el pare.
No me digas eso. No escuchaste.
¿Crees?
[risas]
Yo espero que no porque milete esas
lágrimas.
Ah, el volver. Ah, no sé. Yo creo que
no, pero no sé. Ah, ya no sé.
Ah, no, si es que ese día de verdad este
no no estaba haciendo ya que la echen
ahí va un fren cinet y la pongan.
No, no, no. Pero lo que [risas] lo que
lo que dijo la periodista argentina que
le preguntó a Milet, ¿no será que ahora
están jugando en que se hablan
públicamente y que quizá volver todo
porque van a lanzar la temporada del
reality?
O sea, terminaron y volvieron. No, pero
a ver, todo es muy cómo vas a ver, o
sea, todo está pasando también de forma
muy No sé, no sé. Eso te estoy diciendo
que eso es lo que le ha dicho esa la
señora.
Me están invadiendo pensamientos. No,
o sea, yo no sé cuál es la intención de
Marcelo, pero mi lex sí ha estado muy
dolida. [risas] Chu chu chu.
Que se aleje, que se aleje.
Pero ese pensamiento que ahora tienes
también se le pasó a la a la periodista.
O sea, ella obviamente mi let salió muy
bien. Yo no necesito, no estoy haciendo
nada que ver. No, no es que pero no es
descabellado que una periodista le
pregunte si justo viene un un reality
que ellos
justo cuándo va a ser
este año. Pues
este año, pues
este año,
pero ya estamos fines de julio.
Ah, no sé. Pues falta fines tampoco, más
que mediados
ya. Pero faltan meses, ¿no?
17.
Ojalá que no sea por eso, ¿no? Porque
Milet sí estaba muy dolida y muy
afectada.
Sí, nos consta
y no habló mal de Marcelo a todos.
Claro. Eh,
sí, pues no tenemos ni dar fe,
lo vivimos aquí
y claro, hay gente que puja ahí para que
le caiga la lágrima. No, no, ella le
salía
y eso que
lo que me hacía darme cuenta que era más
genuino es que ella intentaba que no se
le salga. Es que quiero que me vean
llorar. Al contrario, ella ella se caía
mal de llorar.
Yo hasta le dije, "Oye, eres demasiado
buena. [risas] Todavía decía que
llorabamos la nota, ella lloraba más
y decía que lloraba por su mamá.
Así se sacudía y
sí. A mí sí me dio pena mi leta el día
que vino. O sea, pena pobrecita de
pobre, sino de mujer. El color ese. Sí,
me bañé en agua florida después.
Sí. Y yo misma le dije, "Oye, para para
que él te haya hecho eso tienes, o sea,
te expresas bastante entre comillas
bien." Sí,
claro. Igual ya que no hay valores, ese
tipo de cosas que dijo, se no se estaba
refiriendo a Rodrigo, no era Marcelo,
pero era porque nosotros le
preguntábamos y le repregábamos.
Entonces, bueno,
la cosa es que ahora hablan y ya no está
bloqueados y no ha negado porque no
tiene una bolita mágica, no sé qué cosa.
A ti te dice Rodrigo, tú estarías con
tal,
a un primer no se le niega a nadie.
Ricardo Steve, estás dando un mensaje
subliminal a la que estaba a tu costado.
Ricardo tan rápido ya has agarrado
al fin de semana.
Al fin de semana. Ricardo, qué rápido
que ya sacaste [risas] una cosa
impresionante es lo tuyo. Ah,
es que para fin de semana tiene que
estar guapetón.
Ya me puse mi rejuchip. [risas]
Mi rejuipjuvenechip
es, creo, ¿no? [risas] O es Rejuip.
Rejuvenechip. Rejup chip. Así se llama.
Rejuven.
Que una marca específica,
¿no? Pues rejuvenece. Un chip que
rejuvenece. Reju. ¿Cómo es? A ver, de
nuevo. Ricardo Steven, escríbelo, por
favor. Rejup chip. Así se dice. Rejup
chip. Rejuf.
Rejuf. Rejuf. No, y, porque no es con f,
es con
rejuf.
Con b. Rejuf.
Rejuf. Estoy diciendo.
¿Qué? ¿Qué dije?
Mira, tiene razón. Miren, miren la
respuesta de cuando le preguntó
volvería. Hay otra cosa que también me
llamó la atención que cuando dijo si
tenía un que ella no tiene un ex
argentino que nunca tuvo. ¿Cómo que no
tiene? No es su ex Marcelo.
No, pues pero se refería fuera de
Marcelo.
M. Para mí se refería fuera de Marcelo.
Ah, ya ya.
O no vas a creer que terminó acá.
Fuera de Marcelo era. Más bien mira cómo
se puso cuando le preguntaron, "¿Vas a
volver con Marcelo?"
A ver
esa parte. Bueno, no, eso estamos
hablando en broma, pero de verdad la
señora Marta podría saber porque la
señora Marta sabe leer el
Bueno, doña Marta dijo que eh
ella no perdonaría,
ella no lo perdonaría, o sea, que no
perdonaría
una infidelidad.
Una infidelidad. ¿Y por qué Milet nunca
dijo la palabra infidelidad? dijo una
eh
deslealtad,
es lealtad, valor
es más que eso
y cuando le hablamos, bueno, pero te no
load que si no es una deslealtad,
¿no? Pobrecita, ¿no? Si no lo está
llorando así, pues
ya. Pero no quiso decir nada porque ella
tampoco quería de alguna manera. Ella al
ser sí, pero no está dejando una
ventana.
Es que hay personas rodillo que uno dice
para que Bueno, yo nunca dije eso.
Rodrigo una cosa, no puede decir yo
nunca perdonaría una infidelidad. Ya,
pero cuando estás en los zapatos dice lo
mismo. De repente antes Milet decía eso.
Yo nunca perdonaría una infidelidad.
O sea, es muy fácil de afuera de porque
tú perdonas. Bueno, es que lo que pasa
es que quién va a decir sí para que te
la hagan. No,
exacto.
Ah, ya dijo que sí. Imagínate, Fernando,
escucha que dice
aparte, ¿cómo puedes volver a confiar?
[risas]
O sea, no digo, yo digo una cosa,
Rodrigo, no digo que no perdones. Sí
puedes perdonar, pero volver.
Pero nunca digas a la persona que le
perdonarías una infidelidad porque le
estás invitando a que te lo haga.
Que ni siquiera se me ocurre decirlo ni
acá. No, porque hay gente que en
conversaciones así de pareja dice,
"Bueno, yo lo tendría que pensar muy
bien." El que está en la esquina, el
novio dirá, "Ah, bueno."
Bueno, de repente esa persona que lo
dijo,
"Fui pensando mejor la excusa [risas]
antes que evitar." Y
ya veo que me perdonaría. [risas] Voy a
ver qué hago para que me perdone, no
para no hacerlo.
Pero de repente esa persona que lo dice
también dirá, "Yo también voy a ser voy
a ser así para no ser lo suficientemente
sincero de abrir la relación y vamos a
jugar los dos a que somos ciegos, ¿no?
que mucha gente juega eso, mucha gente
juega a yo no voy a decirte nada de lo
que tú haces, que no significa que no te
veo, que no sé, que no me entero, measte
el nombre, pero tú también haz lo mismo
y vamos, no somos una pareja abierta
para el mundo, pero tú y yo estamos más
abiertos que eh
Ya, pero perdonar es una cosa y volver
Perdonar es una cosa y ojalá que todos
tengamos esa capacidad,
pero volver
eso ya no es tan fácil, o sea, me parece
que es más fácil perdonar que volver
no
puedes perdonar por para ti que te sirve
a ti,
pero pero puedes perdonar y pasa un
tiempo y puede ser amigos o cordialidad
tal, ¿no? Mucha gente se ha perdonado,
Rodrigo, y no han vuelto.
Ah, bueno,
por eso digo, pero han perdonado porque
ya no de ese maldito, no, ya sí, ya pues
sí me falló, ya está, lo vuelves a ver.
Hola, ¿qué tal? No sientes ese rencor de
rabia de
Claro. Eso es lo mejor, ¿no? Esa es la
mejor etapa, la final. Cuando ya la
persona te genera,
no te da ni lo que me parece difícil es
confiar. ¿Cómo confías después?
Ya no sé.
Ahora si la persona este terminase con
esa persona porque supiste que tomó una
mala decisión, qué sé yo, lo hizo ya.
Pero también es depende cuando tú ves
que es una mala persona, ¿no? Cuando ves
que se ha aprovechado de otra forma con
tantas mentiras, ¿no? Por eso te digo,
uno no le no le habla no solamente a
alguien porque le fue infiel y no lo
dijeron hasta ahora. No le hablas a a tu
ex o a qué sé yo porque no solamente te
parece una persona infiel, sino que te
puede parecer una persona a la que no
quieres tener bajo ningún motivo cerca
ni a ti ni a los tuyos nunca más, porque
se portó mal e muchas formas. fuera de
la infidelidad, siendo Marcelo, siendo
quién es el personaje público y tal,
subir tan rápido a la otra chica, sí,
eso fue
él sabiendo que Mil sabe, porque Milet
no es que tenía duda, le pareció, tuvo
un rumor, no, ella dijo, "No tengo duda
de eso."
Y es como, como no tienes duda, ahora lo
voy a
y te lo subo y y la pongo en el santo
infantil del niño, no sé, en un evento
familiar también, o sea, ese dolor era
para mi dolor. Sí. Y de ahí también rodo
0,1 en salir y decir, eh, no tengo,
estamos conociéndonos, pero no hay nada.
Yo estoy en momento de mi vida en el
funcionó, eso no funcionó. Tuvo una
calentura él y la fregó y Mil mosca
porque se era muy pero se dio cuenta
y tiene carácter,
obvio se dio cuenta y ella fue la que
terminó, no fue que Marcelo terminó.
doblegado.
Esa es la parte, pues,
o sea, que también cuando ven que eres
muy gallita, muy echada para adelante,
muy tal, pero que al final igual perdona
el amor. Claro, que sea
que avisa no traición.
Demórate más, Mil.
No. Ah, no, ya, ya, ya, ya. Pasado,
¿cuándo fue que vino Mileta exclusiva?
Un mes.
Además, estás loca. Lo que pasa es que
el tiempo se pasa rápido.
¿Cuándo ha sido meses?
¿Cuánto ha sido que Mil vino a darnos
ese?
No ha sido más de dos meses. Ni ha sido
más de dos meses ni hablar.
Un mes ya tiene el mundial. J. Ya pues
en mayo
junio julio, dos meses,
dos meses
mayo.
Ya ves, parece que el tiempo se pasa muy
rápido.
A ti te parece rápido para perdonar en
dos meses.
Depende cuánto méritos estén haciendo y
cuánto extraño.
Pero, ¿qué mérito
que disparen volando abajo o que ya esté
superado? No sé.
Depende, pero la persona que que que
quiere recuperarte no espera a que te
enfríes, espera que se te baje la
molestia. Pero si también ya voy a
esperar no sé cuánto tiempo para
demostrar mi interés y que quiero que me
perdone, ya también te da más cólera y
ya no lo perdonas porque se demora. Yo
solamente digo que hay que estar en los
pantalones de cada persona y cada uno
tiene límites distintos. Desde afuera es
muy fácil decir, "Ah, mí no, yo ni
hablar." A ver, yo creo que mi Lexi hace
un tiempo le hubiésemos preguntado,
decía, "No, pero ahora parece que las
cosas han cambiado."
13 de mayo, ¿ves? Ya
dos meses, casi exacto. Dos meses.
Casi exacto dos meses.
Ya, pero ves, un mes no era, un mes
tiene el mundial, por eso te
está bien, pero casi exacto dos meses.
Entonces, eh, bueno, lo que sea que
Marcelo haya hecho le ha resultado. Ha
movido bien sus tentáculos, ¿no? ha
sabido ablandarla, ha sabido volver a
llegar a ella, ha logrado derribar esos
muros que le había puesto ella,
bloqueándolo de todo tipo de acceso. Y
ya estamos en le tengo gran cariño, no
descarto volver,
respondo, me pongo pista y me pongo, no,
eh, con la metáfora y también con la que
no soy bruja que dicen que soy para
adivinar lo que va a pasar en un futuro.
Pero a mí hay cosas que tú me lo
preguntas y yo te digo con seguridad
nunca más. O siempre, o tal vez, o sí o
no. Y nada me voy con las brujas ni con
la
Yo creo, o sea, según que sí lo va a
perdonar. Bueno, que sí va a volver,
¿no?
Que dice texto sentido.
Ya lo perdonó.
Olfato.
Ya lo perdonó. Eso está claro. Es que lo
digo yo.
Y sí va a volver porque estaba ella acá
estaba enamorada.
Ya. ¿Y va a volver porque está enamorada
o van a volver porque hace un rato tú me
has invadido de malos pensamientos y
ahora te hace la loca? No, que no sé por
qué motivos. O [risas] sea, ¿cómo cómo
puedo saber yo? Pero no me parece
descabellado lo que le preguntó la
periodista. Yo también le hubiese
preguntado lo mismo. [risas] Oye, pero
no será que van a volver porque se viene
el reality.
Decí, "Pero cómo si yo soy super simple.
El periodista no es su amiga." No, no. O
sea, ¿cómo sabemos tú hasta dónde va
cada persona? No me lo negas, ¿eh? No me
lo negas, le dijo. Y nosotros también
nos
pensamos lo mismo.
Lo mismo. Bueno, vamos ahora con esta
recomendación para ti.
Y cuando hablamos de lomo saltado,
hablamos de juguito. Cuando es arroz
chaufa de algo bien servido. Alitas de
chuparse los dedos, polladas de repetir,
tallarín saltado de su saborcito. Todos
esos platos tienen algo en común, el
sillao. Y el sillao oficial de esos
clásicos es uno solo, sillao Kiko,
porque todo queda perfecto cuando usas
el sillao preferido por las amas de
casa. Y ese solo es Kiko. Chico, el
sillado del Perú. Gracias, Kiko.
Gracias, Kiko. Y ahora vamos con Lesly
Show que les ha dado con palo a la
Retoquitos y a Edson. ¿Por qué? ¿Qué fue
lo que ella vivió? ¿Qué sabe? Mira.
[música]
Uy, pero la gringa ha sacado los
verdaderos factos. Tema uno, pues Janet
Barbosa, [música]
la retoquitos, quien por cierto Leslie
no aguanta. Mejor que se acomoda y la
retoque es porque la Shaw la detesta y
para su pesar se la encontró en el
aniversario de Armonía 10. Según Leslie,
la Barbosa no se dio cuenta porque
estaba en otra guerra total en la
farándula. Lle Show destruyó
prácticamente a Janette Barbosa y reveló
el secreto de su enemistad. La Shao
encendió las alarmas al confesar sin
pelos en la lengua que no soporta la
conductor La Retoquitos. Y fiel a su
estilo directo y sin filtros, la rubia
decidió romper su silencio. No tiene la
más mínima intención de hacer las pases
ni sentarse a tomar un cafecito con la
conductora. Para ella, la relación está
completamente muerta. Con esto la bomba
ya estalló y todo el público está
esperando a ver qué responde Janette.
Uy, no la saludó todavía. Peor. Pero no
solo es la retoques, [música] el ex
Giselo también. Ah, su madre ya. ¿Para
qué más balas? [música] Y es que no
puede creer la manera de cómo se
deshicieron de la Etel. Hermosos, pero
la Shao no lo soltaba. Ay, santa
cachucha. Pero si le hablaban de
Marisol, la faraona también destilaba
veneno, sobre todo porque sabe que la
faraona publicó sus chats. La Sha le
encanta vengarse y asegura que le
seguirá colmando la paciencia a la
faraona, ahora que es más que obvio que
se separado de Corina Rivadeneira. Les
Sha sobre separación de Corina Riva de
Neira y Mario Hark.
Ella solo quería quedarse acá. A él lo
usaron. Su karma.
Fiel a su estilo picante, directo y
sumamente vendedor, la rubia no dejó
títere con cabeza de recordar la
mediática y tormentosa, aparte tóxica
relación que mantuvo con el piloto de
autos Mario Hart. Ella solamente se
quería asegurar de quedarse acá. Ahorita
ya como se aseguró, ya no lo van a
sacar. Usado el otro. Ese es su karma.
Lo usaron.
Lo usó a Mario Hart para quedarse en el
Perú.
Claro. Bien hecho. Es su karma. Ah, su
madre se nota que esos cachos le
dolieron y a pesar de estar limados,
cada vez que habla del tema le duele la
cabeza. Jamás se disculpó. Sus papás
fueron a verme al teatro y él me mandó
rosas cuando estaba ahí cepillando. Me
engañó con las dos, Olinda y Corina, y
encima quería que yo vaya a barrer y le
pague una indemnización. Dime la ostra.
Yo sí lo veo, lo atropello. [música]
Bueno, eh
lo que no entiendo lo que no entiendo es
por qué se asombran ahora que por qué
todos están, bueno, no todos, algunos
este desnortados están sorprendidos por
lo que hace la retoquitos y sobre todo
eh la misma Ettel, si Etel y su mamá
contrataron a la Retoquitos, ¿por qué la
contrataron? Porque ella es la Virgen
María.
[risas] No, no. Para que haga el trabajo
sucio, para que diga lo que ellas no
pueden pero quieren decirle a sus
enemigos. Y si no hubiese pasado esto,
se lo hubiesen llevado exactamente igual
al canal al que ellos tenían pensado ir
a hacer el mismo magazín. Fue la
Retoquitos que se muestra como lo que
todos sabemos qué es
y se valió de lo que más le convino a
ella, que no siguió. Pero resulta que
ahora todos se dan cuenta cómo es, si no
la tenían para eso o cuando ya no te
resulta para tus fines, ahora fingimos
demencia todo. Por eso te digo que
también es la faricelita.
A mí lo que más me llamó la atención
es que la sabe perfectamente para qué la
tiene.
A mí más de que me llamó la atención eso
yo también la tengo tan clara.
Y ahora esperaban bondad de ella,
esperaban lealtad de ella. ¿Qué [risas]
van a esperar? Pero si para qué la
tenían, qué es lo que sabes tú qué es. Y
ahora te la ha hecho a ti.
Tú no la tenías para el mal. Bueno, el
mal regresa,
pero repito, lo que a mí más me llama la
atención es ese pseudo
amorío, pseudo. Todos somos hermanos,
todos nosotros somos los santos, los
televisión blanca, los nos queremos,
hermanos con fraternidad y todo. Y
miren, no pasó ni 3 segundos y empezaron
los cuchillos, pero pa [grito] pa. O
sea, ya ha subido,
pero al aire también se acaban los
cuchillos.
Sí, pero ese nivel no. Ah, porque
no que no estoy de acuerdo, que no me
parece. Sí, hasta ahí sí, pero no. Pero
esto de subir chats que han hablado,
o sea, o sea, a Janet le molestó mucho
que haya ido al programa de Magali y
tanto es así que subió un chat para que
todo el mundo sepa cómo se refería a
ella de Magali
y eso se hace. A mí no.
De paso, de paso nos cayó también. Pero
[risas]
ya, pero caso estás tú abrazado de ell o
qué o sea te
cl tampoco nos esperamos que piense lo
mejor de nosotros, ¿no? Porque
no
eh eso ya es la opinión que cada uno
pero ella era y más me llama la atención
el último programa donde supuestamente
ya los cuchillos estaban de por acá y
por allá, la otra ya sabía. Todos están
abrazados y llorando de uno por otro. O
sea, no entiendo.
Igual a mí me parece que lo que ha hecho
Janet en vez de ayudarla la ha
perjudicado aún más.
A ver, cuando nosotros presentábamos
Válgame Dios, Yanet era una panelista
recurrente de diferentes temas que
tocaba.
Sí, pero él no estaba haciendo, no,
clavándonos el cuchillo ni nada. Era una
invitada que apenas apenas renunciamos.
fue la primera en sentarse.
Pero eso es distinto, Rodrigo, eso es
distinto.
Fue la primera también en salir de
despedida.
Ya, pero eso es distinto a que [risas]
tú le pagas el sueldo, tú tú, o sea, tú
eres
Pero además fue la primera en sentarse y
cuando tenía opiniones que la prensa
iba, nos minimizaba. Claro. Cuando había
siempre buena orde.
O sea, a mí tú crees que me impresiona
el comportamiento de la retoquito.
Siempre ha sido así. Ay, [carraspeo] sí,
qué braazón.
[risas]
y está esperando, ¿no? Ver cómo te clava
el sable, ver cómo te apuñala, ver cómo
te caes de esa silla para ponerse ella.
Pero es que estaba clarísimo, solamente
que no le dieron ni los números, ni los
auspiciadores, eh, ni la audiencia, ¿no?
Por eso, diga lo que diga, muestre lo
que muestre,
la gente no la va a apoyar. Aunque
pero lo que me impresiona lo que me
impresiona es nosotros que ya hemos
tenido una experiencia
así que entraba y salía efímera, pero
constante. ¿Por qué? Porque era este muy
cercana a la que era nuestra productora
en ese momento, ¿no?
Eh, entonces
tú que diariamente que la contratas, que
le renuevas, que le estás pidiendo que
se vaya contigo,
Claro, pero eso no se compara. Para mí,
¿sabes? ¿Sabes quién es? No te esperabas
quién era.
Si la quería seguir teniendo contigo,
pero ya los fines se dieron la vuelta.
A mí el que me sorprende, A mí sí me
sorprende,
A mí sí me sorprende. No lo conozco, o
sea, no es mi amigo, nunca lo hemos
entrevistado ni mucho menos, pero
pensaría, me daba la impresión
que era distinto
a lo que ahora se les está haciendo ver.
O sea, me sorprende que él, o sea, no ha
sido lo suficientemente claro,
transparente. Y por último, se apoya a
Janette. Entonces, que lo que pasa es
que entre Edson y Janet no se pusieron
de acuerdo. Uno dijo una cosa, el otro
dijo otra. A los dos a todos nos ha
quedado que cada uno tiene una versión
distinta porque tiene experiencia
distinta,
¿no? Pero dejo se nos ofreció, pero nada
concreto.
Pero pero Lesli dice el Edson es otro
cizañoso América. Pero no sé si es por
lo que ahora ha pasado y que todos
estamos enterándonos o de antes.
¿Qué
pecó de sana?
No, tampoco creo que sí.
Apuntada sin hilo.
Tampoco. Sí,
tampoco. Bueno, eh, ¿qué te puedo decir?
Ya el tiempo acomodará y mostrará a
todos como son, pero tampoco creo que ni
una cosa ni la otra.
Yo también. Yo sigo en esa postura de
yo, o sea, porque ahora, qué s yo, a
míel me sigue pareciendo una persona que
no le creo del todo lo que aparenta
y a la retoquitos no le creo nada lo que
aparenta. Entonces,
y a Edson
le teníamos más fe. Yo al menos le tenía
más fe en ese aspecto. Hay actitudes,
hay últimas actitudes que
no lo dejan tampoco eh claro, ¿no?
Él no ha aclarado, él no ha aclarado, él
no ha aclarado. La única que ha aclarado
parece como que hubiera sido también
evidenciado.
Es que la que única que ha aclarado más
o haya hecho alguna reacción ha sido
Janette y su reacción
le ha perjudicado, creo yo,
en su imagen, en cómo le cree, cómo la
ve la gente. Si antes no la querían, esa
gente la va peor.
No creo que Ah,
pero tampoco podemos decir, "Ah, Etel
era otra porque estaba al lado de la
retoquizaortado
ahí que se para decir eso." Y la
contrataba para eso, que de ahí ella
habrá dicho, "Ah, ahora me vas a dar
trabajo, pero para que veas que el canal
sin tu productora también me lo quiere
dar. Chao." Y me quedo yo con el
programa y te desaparezco de la
ecuación. Eso ha sido todo.
Por eso, pues.
Pero ella todo el tiempo han actuado en
pared. Tú sabes qué decir, tú sabes en
qué momento yo me callo. Tú sabes por
qué te contratan, ¿no? O sea, y si no lo
sabe, la mamá se lo puede preguntar.
Ahora, ¿qué hubiese pasado si al final
del programa con Etel y otros compañeros
salía en Panamericana? Nada de esto
estaría pasando.
Eh,
no nos hubiésemos enterado, menos
nada. ¿Seguirían felices? ¿Seguirían? Ya
ya pasó el Judas, el posteo de de
Armando y ahí quedó.
Exacto. Exacto. Ahora me parece igual
que Etel tampoco espera mucho de la
retoquitos, pero sí de Edson.
Hasta yo que no soy su amiga her y la
misma Gisela dijo, "No es amigo mío, no
forma parte de mis amigos, trabajo, su
talento, todo, pero amigo es de Ettel."
Sí. Ya pues entonces me parece que eso
ya estás tardando, ¿no? Eso porque dice
el que ella le escribió y por no le
preguntos qué vamos a esperar, qué vamos
a saber que nos qué nos van a contar que
no sepamos y si no lo sabemos que no se
le note
[risas]
pero Edson no
al menos tampoco es que me espero que
pero no conozco no espero nada más que
yo de de los míos pero Edon Edson
pareciera por la actitud y por la forma
de comportarse públicamente es que apoya
a eh Janette
está siendo contundente
para para ahora
y ahora y le dice le dice hermano y te
hace y se conece contigo. Mira, te voy a
decir una cosa.
Antes se peleaban todo el día era lo
gracioso.
Te necesita [risas]
porque imagínate, ¿no? El complemento
ahí que pero a la menor que si no si
pudiese y si va ganando más terreno la
cumbia te va a desaparecer.
Pero está ganando más terreno la cumbia.
En ese programa ha entrado en esta nueva
temporada ya sin el revés que escriben,
la cumbia, la Xiaomi, o sea, han entrado
nuevos elementos que a algunos nos
gusta, a otros no. Yo prefiero el
formato anterior. Yo,
pero a la gente pero a la gente parece
que a la gente parece que les gusta más
esto. Los
números no dicen lo mismo,
¿no? Y eso lo vemos nosotros, no los
cuentan, no lo leemos en la noticia,
vemos directo. Llegó [música] la
supermovida.
[risas]
Bueno, por algo fue un programa exitoso
durante tantos años, ¿no?
Claro, pero
público hay más público.
Ay, la retoquitos hoy fue su cumpleaños.
Ah, sí.
A ver qué le dijo, eh.
Bueno, Edson vamos a decir porque ya
Giselo ya
ya no peda decirle Giselo. Ese Giselo
era como de cariño por lo que imitaba y
que Gisela se reía y todo. Ahora no se
está riendo nada. Así era con Etel
también, ¿o no? Gigantes con la hermana,
mi vida, mi eso como en tropo,
todo. Sí, señora.
Claro,
[risas]
mi hermana mi A ver, quiero escuchar
todo lo que dijo
ahora entre entre Janette y Gisela antes
de que la jale tres la Toquito,
pero escúchame, entre Gisela y y
Janet antes de que salga en ese
programa. Ahora hay otra cosa. Gisela
también bien Faricela dice, "Yo no
quiero decir nada, no me quiero
involucrar porque no quiero perjudicar
algo de lo que diga Ettel." Etel ya lo
dijo. Si tú eres la dueña de la
productora, eres tú la que tenía el
contrato, eres tú la que tenía el
acuerdo de palabra. Tú más que Etel, que
es contratada por América, puede decir
que verdaderamente pasó con estos dos,
pero ella
no. Pero es que ya dijo, "No, ya, pero
Rodrigo, no, pero escúchame, pero Gisela
también dirá, ya habló mi hija, ya
está."
O sea, ella vaala todo lo que dice su
hija,
pero la dueña de la productora es ella.
Pero, ¿tú crees que Gisela va a decir
otra cosa distinta a Etel?
No, no, pero por eso, pero que lo diga.
¿Qué pasó? Que sin necesidad de sacar
las conversaciones como sí un testimonio
de primera mano, ¿no?
Porque ella maneja ese tipo de cos o su
productor que le comunica.
Eso ya escúcheme, eso para mí es bajo.
Para mí es bajo lo que hizo Janet, pero
yo me imagino que Janet dirá a Asu, qué
bajo que vaya, se abracen. En otras
palabras, no fue así.
Y después de todo lo que supuestamente
pa pa pa pa, no sé, a mí me parece que
lo que Janette de la desesperación o de
la rabia o de la cólera tuvo una muy
mala muy mala decisión,
muy malas formas,
muy mala forma. ¿Cómo va a subir un chat
aunque la detestes?
subir mejor prefiero que te sientes y
cuentes. O a mí me parecía no te pero
subir como decía el chat, miren, no
tengo nada más que decir. Mira el chat
cómo se expresaba de ella y ahora está
sentada.
O sea,
qué bajo. Para mí es bajo. Ah,
sí, sí. Pues porque tú le estás contando
algo en cuenta.
Tu frase. Di tu frase. Esa frase me
encanta.
Ten cuidado con quién te desahogas. Pero
ahora no son oídos, son ojos y son
chats.
Pero es lo mismo. Pues es lo mismo.
[risas]
No son oídos ni lenguas, son ojos y son
pantallazos.
Lo mismo.
Eso podemos hacer. Ten cuidado con quién
te desahogas. Los que hoy son ojos,
mañana pantallazos.
Grábelo. Claro. [risas] Aazo.
Vamos a a tener una nueva versión
también, ¿no?
A lazo. Claro. 2.0. Claro, ahí [risas]
está, claro, está claro. Entiendo que
para probar ciertas cosas si alguien te
está Pero
ya, pero un delito, Rodrigo.
Claro, no para
es que imagínese que venga acá, no sé, y
a Marisol, ay, Yigi, gracias, eres una
linda, no sé qué. Y Marisol le escribe a
Katy, no soporto a Yigi. Katy, sube el
chat para fregarla. O sea, eso no se
hace.
No, pero sí le agradecería a Chati, a
Katy que me lo enseñe para saber si que
tan hipócrita.
Ah, ya. Bueno, pero acá en interro pues
l
pero no públicamente,
no. Nada que ver. A mí me parece que lo
que hizo es malazo.
Y tú puedes decir, "Mira, me consta
ahora la veo así. tan hipócrita, ¿no?
Que diga su versión y la forma mental
está en su derecho también de
defenderse, ¿no?
Pero
pero eso
sí, pues
a mí me parece malazo. Ah,
pero es la retoquito. ¿Qué puedes
esperar de su forma?
Está bien. Está bien, pues. Pero si lo
hace público es para que todos
comentemos.
La confidente de Edson.
Oye, Edson, [risas]
mi amiga, yo quiero escuchar eso. Mi
amiga, mi confidente, mi casmana, mi no
sé cuánto, mi tacataca tacataca la
petaca. A ver, a ver.
Ya la compró también Rebeca. El día que
hables así de mí, no te voy a creer.
Escúchame. No, [risas] pero a ver, ¿tú a
Rebeca la consideras honesta?
Sí.
¿La consideras transparent?
Bueno, de lo que veo en tele tampoco es
mi amiga. Hablo en tele. Sí.
¿Por qué Rebeca avalaría de esa forma?
Pues no necesidad de hacerlo. Como que
le diga, "Feliz cumpleaños, un gusto
trabajar contigo." Ha, ahí honé a que te
de la mano. Así, acá estoy contigo.
Somos de la misma.
Hay algo que no sabemos, Rodrigo. Hay
algo que no sabemos.
Hay algo que no sabemos.
Yo te voy a decir.
Y y Rebeca no tiene necesidad de hacerle
eso.
No tiene necesidad
a Janet. Ella tiene su carrera, su
público. También te digo una cosa, ¿qué
pasa ahora? Están disparando contra los
que son mis compañeros. Yo estoy en este
programa y también que tú estás viendo
que por más que los critiquen, el rating
les va mejor que antes. ¿Qué pasa? Voy a
tratar un poco de ayudar a limpiar a mis
compañeros que los están disparando por
todos lados y acá la única que tiene el
cariño y algo mucho más que los que me
rodean, que el resto soy yo. Entonces,
¿qué voy a hacer? Voy a, porque también
es mi barco y si se hundo me hundo con
ellos, voy a tratar de lanzarle unas
cuantas flores porque hace rato que
solamente les caen balas. ¿Por qué?
Porque yo también como de esto, yo
también vivo esto. Entonces, voy a
tratar de es la veo tan maquiabé.
Rodrigo Rebeca. Yo no veo tan mal que
yo creo que tú yo creo que ella puede
también pensar es momento de lanzarles
un salvavidas porque si no nos hagamos
todos formo parte de este porque lo
siente
no lo sé
eso no te lo puedo decir.
Yo no creo que
no creo en nadie que no sea mi amigo que
no sea mi familia a veces me he
sorprendido, pero eh son muy pocas
personas a las que yo avalo. Yo aquí no
creo en nadie, en nadie.
Yo no creo que Rebeca lo necesite, ni
siquiera necesita eso. Porque por qué se
está hundiendo si están más mejor que
nunca. ¿Por qué te asombras tanto
entonces? Porque Janette es la persona
maravillosa que ninguno se da cuenta que
a Rebeca se lo parece. O sea, ¿qué crees
que Janette no creie la quiere? Debe
tener la
eso.
Con ella de repente sí es
y con Edson también, supongo.
Yo lo retoquito. ¿Cuántas personalidades
tiene?
No sabemos.
Yo no le veo nada de bondad tampoco como
para
Pero que es una persona que nadie la
quiere.
No sé pues, pero
que tenga más que pero te dices gracias
también para mí. Pero tú que eres una
persona de no sé, justo todo lo que le
están diciendo que no es. Es que yo sí
creo que la está lavando. Pues [risas]
para mí Rebeca sí eso por Janette.
Bueno, por eso yo la verdad quiero
decirte la verdad que estoy muy
sorprendida. La verdad
una cosa me sorprendería más todavía
cuando sabes que no la dic necesitas
reafirtivar.
Ya me sorprendería más
de Rebeca que eso también sea
hipocresía. Me sorprendería. No es mi
amiga, la conozco de de por su talento y
tal, pero a mí sí me sorprendería así
como me sorprendió de Edson, pero de
Rebeca más todavía me sorprendería, pero
lo único que me que para que tú hablar a
alguien con quien tienes trabajando un
par de meses de esa forma, te la conoces
ahí cuando estás en en el estudio, si
sabes lo que está pasando y sabes que tú
formas parte de eso y tú sabes que eh
tus compañeros en este momento están con
eh la gente disparándole porque le han
creído todo, absolutamente lo que ha
dicho
la estáando ah
con esa forma de salud con eso está
diciendo, no es lo que dicen de ti, no
es lo que se está diciendo, no es solo
la versión que es tú eres una buena
persona, tú tienes una calidad, tú mala
entonces por qué le está diciendo eso
con eso la está valando en un momento
estratégico.
Para mí la estáalando, ¿no?
El cumpleaños le cayó perfecto. El
cumpleaños le cayó perfecto. La nada
claro, pero le está hablando.
No sé,
a mí me cuesta creer que Rebeca sea
capaz de ser tan hipócrita.
No sé si tan hipócrita, sino de
ensalzarla porque hay que hay que ayudar
que le digas que te vaya bien. Estoy
contento de trabajar contigo. Gracias.
Pero era como, dame la mano. Era
Rodrigo, eres lo más y mirándole a los
ojos como mírame, yo me muero por ti,
eres un ser de luz. En otras palabras, o
sea, eso no hay necesidad.
Mire, mire, por favor, vuelvan a ver.
Estoy sorprendida de verdad de la
calidad de persona que eres. Gracias, de
verdad. Estoy muy contenta de trabajar a
tu lado. Gracias por tu respeto, por tu
mirada, por sostenerla, por darnos el
espacio a cada uno de nosotros. De
verdad, muy agradecida.
El honor es todo mío. El honor es todo
mío de trabajar con una mujer eh tan
profesional y con tu trayectoria. Eres
amorosa, respetuosa, eres un ser humano
realmente increíble. Rebeca, muchísimas
gracias. Soy más que feliz. respondió
normal, o sea, como un saludo con las
palabras, pero era, te voy otra vez,
eres un ser de luz. Él gracias por ti,
por tu respeto, casi que se la
arrodilla. Impresionado o estoy mal.
[risas]
Saludarla, no rezarle. No,
ni Messi. Parece que tenía Messi. Le
faltó para que Rebeca le rese a la
retoquito. Por [risas] eso solo me
explico.
También hay un poco ahí de voy a remarle
a mis compañeros porque de aquí es el
mismo grupo.
Ya, pero tú descartas que la quiera
también que es actriz. Recuerda, ustedes
me han hecho acordar.
Pero, ¿y pero tú crees que ese saludo no
es genuino?
Sí, pero hay que meterle unos voltios.
No, pero eso está bien
porque estamos en un momento crítico.
Comité de crisis. Pero rodo, ese nivel
de bolos es como no sé qué porque
Rodrigo tú eres no sé qué.
Yo qué sé pues es intensa. Aparte la
miraba ni siquiera miraba la cámara los
ojos y así casi la mano. [risas]
Sí,
yo sí le creo por por sostenerme la
mirada, le dijo. No,
sí, por sostenerme y respeto y no sé
qué. Parecía por darnos el espacio a
cada uno sea la más respetuosa que
interrompe.
Amiga, mi compañera, mi confidente,
[risas] el otro
la retoquito.
Pero hay que hay una parte que no
sabemos. Hay una parte que no sabemos.
[risas]
Hay una parte que no sabemos
definitivamente. A ver, pregúntele ahora
a
Rebeca, ¿qué opina de todo este rollo
con Etel
después de lo como las está apoyando.
Esa es una respuesta.
Esa es una respuesta. Eso es lo que
decir.
Todo lo que están diciendo de ti consta
que no es verdad. Exacto.
Y a mí no es que sea un aval que Rebeca
diga eso, pero le creo más a Rebeca.
Para mí no es como repito, no es mi
amiga, no paro con ella, no la tengo
WhatsApp, nada. La veo en el teatro, la
aplaudo, la veo en la tele y ya está.
Pero sí me parece una persona con
credibilidad, o sea, sí, ella me parece
lo de hecho ya ya me está haciendo
dudar, pero lo de Rebeca ese aval casi
que le firma un cheque en blanco.
No sabemos ni podemos estar en la mente,
en la squaz de por qué las personas
hacen y dicen las cosas, pero hemos
barajado varias teorías. ¿Qué dice ahora
la faraona Marisol respecto a Les Shop?
Que ahora sí que la mente lo veo cada
vez más.
Y ahora se han agarrado de patentar los
dichos. Ya apatentaron la palabra
aburriente. Apantentado tantas cosas
esas palabras.
Yo escuché esta palabra de hay niveles a
las mexicanas y ya lo patentaron de
ellas. Cuando esas palabras vienen hace
tiempo de unas mexicanas otras personas.
¿Por qué creen que yo no he patentado
chusca? Porque es una palabra que mi
abuela me enseñaba. Es una palabra
antigua. ¿Por qué lo voy a patentar? Y
que no lo cogan, ¿para qué lo voy a
hacer? O sea, ¿con qué idea patentaría?
Ah, voy a voy a patentar mi palabra
chusca para que la fulana no lo toque. Y
si lo toca y lo graba para decirle, "Ay,
no, esa es mi palabra. Yo no doy la
autorización que lo uses porque es mía."
Eso es una maldad. [carraspeo]
Qué horrible. ¿Qué finalidad lo
patentas? ¿Para que nadie se coja? ¿Para
que nadie hable? ¿O con la finalidad de
cobrarles una regalilla o dinero? Tan
mal estará.
[música]
Además acá el rey de las patentes
debería ser Rodrí acaba de hacer no más
ahorita. Me he dado cuenta que varias
palabras que que he usado que se han
hecho públicos que además ha sido de
mediáticos juicios
la
se adjudican y luego se empiezan a
pelear entre ellas a ver quién se le ha
inventado. [risas]
Pero Rodío, en algo yo estoy de acuerdo
con Exacto. En algo yo estoy de acuerdo
con eso. Siendo que cuando es el nombre
una marca todo la patentes, pero si tú
tienes una forma de hablar patentar una
algo que ya exist y hace 17 para 18 años
ya que esa de aunque suele est el
parejo, hay niveles, la decimos a cada
rato, la decimos lo de pendejerete lo
decimos antes de las, o sea, es la
manera que usamos para
Es más, le decíamos el pendejerete de la
cumbia a Cristian Domínguez cuando la
canción de Lesly Show no estaba ni en
No entiendo, pero sabes que a quién no
entiendo, no sé
quién es indcopi quién hace esas cosas.
[risas] Al que acepta eso, no entiendo
cuál es el criterio de verdad, por decir
palabras que existen en el vocabulario y
que nadie sabe al final quién las
inventó porque ese se habla
coloquialmente como que hay niveles o
que chuscas
no tan mal.
Ahora otra cosa, Leslie volvió otra vez
a hacerla a Leslie porque le estaba
tirando
dentro de poco. Alguien va a patentarla
de mosca muerto, ya no va a poder ni
decirla.
[risas]
Mira, en vez de enjuiciarme para tratar
de que deje de decirte o mataprogramas,
la hubieses patentado, entonces ya no la
podemos decir. Más fácil es el camino
para eso [risas] que para que para no la
prohibición. Mejor paténtenla. Entonces
el otro no la puedo usar porque he
estado 5 años con esos temas y ahora
hasta hay canciones.
Ahora fuera de eso, la verdad es que
ideas
la verdad es que Leslia ha vuelto otra
vez a hacer la Leslia. Me acuerdo que
dicho, "Oye, pero ha cambiado, ha puesto
un freno en mano, ya no otra vez ya no
porque estaba así como que más buenita
con Marisol, ¿no? Quién sabe mandándole
[risas]
así. Ahora después de esta ya cuando vio
que Marisol no quiso, no le dio bola
para hacer nada ni nada ni nios
de amiste, otra vez volvió a hacer
Lesli.
Sí, pues no. ¿Qué ha pasado? No le dio
bola, pues porque el trató de hacer
públicamente, pero tú cuando tienes un
cambio real,
no le creío, pues mar que sea una pose,
una postura es verdadera, ¿no? Si no es
una pose, tú por más que la otra persona
se muestre una negativa ante lo que tú
tienes, una convicción, tú no vas a
cambiar tu forma de ser, no ni de ni de
dirigirte. Yo, okay, Marisol no ha
querido, yo me sigo expresando como he
decidido que me voy a expresar. No es
como antes era una estrategia para que y
luego pin.
No, no, no, no todos son iguales.
Ahora, Marisol también al hacer público
el como se ha picado que que cantara con
Yolanda Medina también este
a Lesl Lesli Picona. Entonces al al
evidenciar a Yolanda ya ahora me soy del
bando de Yolanda y ahora tú pasas a ser
enemiga en común. Lo que se ve a cada
rato en televisión y en todo.
Oye, pero a mí Yolanda me gustos de la
vida,
alianzas estratégicas. A mí sí me gusta
cómo canta Yolanda, pero creo que a ella
por más que sea le va a ser va a ser más
mediática si graba con Les Shw [música]
en este caso.
Pero la gente se mueve muy difícil o por
convicción o por una una un algo
genuino. Se mueven por intereses, por
ayudas, porque ahora yo te necesito,
porque ahora esto me sirve, porque en
este momento, qué sé yo, me sirve para
distraer muchas cosas, ¿no? Ya, pero tú
crees que si no hubiese esa enemistad
entre Yolanda y Marisol, Lesl no le
hubiese buscado a Yolanda o mutuamente
para cantar. ¿A eso te refieres?
Yo creo que todo estaba muy encaminado y
se entorpeció apenas apareció la Yolanda
Medina en el camino.
Encaminado a qué?
Entre eh Ya ya estaba mejor lo de Les
Show con Marisol.
No, de parte de Les Marisol no
te perdiste ese día el programa y justo
lo dijimos aquí. Ya [risas] cuando venga
Yigi vamos a decirle que la apuesta
estoy más cerca de ganarla de lo que
cree.
Y y pero otra vez gané yo.
Por eso te digo, hemos vuelto al inicio.
Ya pues no.
Ahora me la vas a ganar.
No, pues yo te gané. [risas] No importa,
te compartimos el premio. ¿Cuál era la
apuesta?
No habíamos quedado en algo así. Este,
ya. Pero, ¿qué fue lo que dijo Marisol?
Que que sí como que la viste un poquito.
Sí, ya estaba como que ya no no no no
decía que no definitivamente. A la vez
pasada estaba como un
No es dije ya rodeo no insistas. Me me
da pena porque él tenía buena intención.
Ahora, ahora, ahora otra vez ya la
tienen clara que no. No. Ah, ya. Y de
parte de Lesli tampoco. Y tanto así no
quiero ni cantar con ella, sino que
ahora canto con la
con el video que enemiga
y todavía diciendo mejor amiga. Una cosa
es que ahora sea tu amiga, pero eres su
mejor amiga.
Sí, pues no, pero eso lo dice para
fastidiar.
Obvio, obvio que para fastidiar, pero
para que veas qué rabia debe tener para
que la fastidie.
Bueno, tú sabes a qué hora vas a
regresar si sales hoy o no.
No sabes con qué cara ni con qué sin con
ojeras y con
Seguramente con ojeras.
Seguramente. ¿Quieres que yo te diga
qué? Tienes que ponerte una gotita
debajo cada ojo para que te photoshopees
al instante.
No solo quiero que me digas, [risas]
sino que me la des.
Ya llegó Flavia. ¿Estás lista? Allá
vamos.
Acá estamos. Rodrigo, efectivamente, has
dicho algo muy cierto y es que se acabó
la semana prácticamente viernes. Nos
estamos preparando para nuestras
actividades
bienvenida. ¿Cómo estás? de este fin de
semana, nuestras reuniones sociales y
queremos vernos siempre más lindo
después de una semana larga de trabajo,
¿no? Puedes estar agotado, ¿no? De
repente ayer también, qué sé yo, puedes
estar reteniendo líquido, puedes estar
con la mirada cansada porque no has
descansado lo suficiente, porque tienes
estudiando varios días para ese examen
que estás a punto de dar o tienes que
levantarte repuesto porque este lunes
tienes una entrevista de trabajo.
Imagínate si estás con esa carita de
cansado, que por más que duerma tus 8
horas te ves al espejo y dices, "Wow,
[música] parece que no hubiera dormido."
Te traemos la solución. Lich. Una crema
que con tan solo una gotita en el
rostro, en 90 segundos vas a eliminar
las pequeñas líneas de expresión, vas a
tener tu rostro más fresco, más tenso y,
por supuesto, te vas a ver mucho más
joven.
En solo 90 segundos tú aplicas una gota
debajo de cada ojo y tiene un efecto
tensor, un efecto cosmético de
aproximadamente 8 horas. horas. Un día
laboral y si sales de noche, regresas
con el after con buena cara,
con una cara, como si hubieras estado
durmiendo en tu camita como un bebé,
como si no hubiera pasado nada.
Efectivamente, tiene un componente
llamado Bingup Leaf, que se extrae de
las uvas suizas cosechadas en
temperaturas bajo cero. Además, esta
crema contiene antioxidantes y células
madres de las frutas. Así que lo puedes
utilizar en tu rutina diaria sin ningún
problema para que todos los días estés
más guapo de lo que ya so.
No necesitas esos lentes para taparte la
mirada, para ocultar una mirada cansada,
para ocultar una mirada con bolsas. No,
necesitas una gota de liiché debajo de
cada ojo. ¿Dónde lo encuentras? En el
número que aparece en tu pantalla. 203
4050. [música] 203 4050 es el número que
hay que usar ahora. Marca ahora el 203
4050 porque para esta maravilla de
efecto, una duración de 8 horas, efecto
tensor para ti, vamos a activar una
promoción irrepetible. ¿Qué tienes que
hacer? decir, soy rodriguista y
y no arrugo.
Soy rodriguista y no arrugo. Esta es la
contraseña para este 203 4050.
Normalmente, ¿cuál es la eh lo que
tenemos si llamamos ese número sin ser
rodriguista, sin ser desde la audiencia
Familia de Amor y Fuego?
Normalmente este producto está más de 80
soles y hoy tengo una super promoción
porque para todos los rodriguistas
traemos las megas promociones durante
toda la semana. Agarra tu teléfono,
llama el número que aparece en pantalla
o escanea el código QR y te estamos
dejando dos porque uno no es ninguno,
¿okay? Y te vamos a dar dos para que
termines bien tu fin de semana por tan
solo 99 soles.
Uno normalmente vale más de 80 soles
hoy. 2 por 99 soles. Dos lés por 99
soles. Ya lo sabes, para ti, para regalo
o para ti a corto y mediano plazo. Para,
ya lo sabes, todos los efectos
cosméticos que tiene para ti. Dos. Eh,
promoción irrepetible por solo 99 soles.
203 4050 [música] nos dice, "¿Dónde
estás?" Soy rodriguista y no a Rubo y
nosotros te lo llevamos. Recuerda que en
Quality
mejoramos tu vida.
Gracias Flavia. Gracias Quality FR.
[música]
Ro